我哋返嚟喇
一時刻途切れた一時刻途切れた夢
の続きはじめよう夢の続きはじ
めよう星を繋げて星を繋げて空
に扉掛けばいい空に扉掛けば
いい新たなステージは新たなス
テージは君に挑む場所強烈
猛烈ダイナミックレッツゴーゴ
ー大パニック大パニック負
けると強くなる君の報道知らずに
は後悔とか限界とか冇いもん
壮絶超絶ダイナミックレッツ
ゴー YES連打帰還見
せて polsk
呢一招係呢招式啊
不過，佢哋竟然忘記咗用呢招最
重要嘅符咒好可惜摸鳳波最後都係
失敗收場對於人類不斷嘅抵抗
薩馬斯嘅憤怒到達最高點
屬於我嘅形體就係正義
屬於我嘅形體就係世界
崇拜我喇
你贊助我喇
形體同靈魂都同樣高貴美麗
有不死身嘅，宇宙最強之神
扎馬斯
迎來最後審判
屬於絕對之神嘅終極力量
佢竟然…呢種強大嘅力量…
真係估唔到…扎馬斯竟然會合體
佢究竟想做咩？
感覺到喇
我呢一個身體…
融合咗兩種完全唔同嘅力量
呢隻嘢嘅態度仲囂張過之前
係
…
係光輪你啊
睇下
你似乎不斷變得越嚟越強嘅群體
結合不死身嘅我
感覺真係好…
我感覺到我嘅身體而家充滿住力量
就係噉樣…先算得上係真正嘅正義
扎馬斯？
佢究竟想點啊？
勞拉格斯，帶佢哋走
係
莊子依依，收埋佢喇
妄想
琛琛，唔岩叔叔
好慢吞吞啊
快啲去啦
係
莊子入咗膠囊道喇
搞掂晒
好，你哋快啲捉殺我
彼達就不愧係彼達啊
有需要嗰陣一定幫到手
我先唔會好似你講到噉冇用啊
呢兩個又狂猛又姿大嘅薩雅人
日要等你哋見識下神聖之光嘅力量
神…神世才嘅巫人
閉嘟
噉麻煩吖
估唔到紮馬斯佢竟然有咁犀利嘅力量
小心吖
唔好…
睇嚟情況變得越嚟越差喇
大家快啲離開
嗰條啲光線噉嘅
地面嗰度究竟發生咩事啊
唔係好囖
到地面喇
唔好似啊
唔係真嘅吖吖
到底點做住好喎
睇吖
啲光消失咗
點都要有個人去確認吖先得㗎喎
就等我去啦
唔好
我去啦
等我去啦
唔好啊
就由我去啦
唔得啊
等我去啦
你哋喺度爭乜嘢啫
有時都可以交畀我嘅
好啦
你都噉講囖
吖
咪真係我一個去啊
希望呢度乜嘢都冇啦
希望乜嘢都冇啦
就喺呢度
呢度都得喇
呢度係邊度嚟㗎
真係吖
冇諗唔會打到嚟呢度掛
唔好嚇我先得㗎
喂
咁多位
睇嚟應該安全喇
快啲上嚟啦
你哋睇吖
呢邊嘅建築物
全部都塌晒
咦
嗰啲係…
呢樣就係頭先發光嘅原因啊
嗰個光輪
唔通佢真係神嚟嘎？
冇可能
佢絕對冇可能係神嚟㗎
會將呢個地方破壞成噉樣嘅
無論點都一定唔會係神嚟㗎
我哋係咪會死㗎？
原本我還以為自己可以搏到手
我真係個蠢材
我…我未想死住啊
就算我哋有咁多人喺度，又有乜嘢用？
我唔會咩都做唔到
你亂講啲咩啊
我哋點都要盡下力㗎
唔通你到咗而家，都仲未明白咩？
如果我頭先話少少嘅話
我哋全部都冇命喇
悟空，雖然嗰個人恐怖到好似怪物噉啊
但係如果係你
為咗呢啲細路，為咗呢個世界…
你一定得㗎
唔通啱啱呢啲就係所謂神聖之光嘅力量？
正一蠢材，唔理神又好鬼又好
我都係第一次遇到呢種咁好怕嘅殺氣
㗎咋
你哋兩個，冇乜事㗎咩？
冇事啊，佳王神
好彩我哋仲支持得住
真係激氣
佢頭先嗰一招擺明係想玩我哋
佢真係好得日驚啊
我竟然完全唔知道佢擁有噉嘅力量
係啊，我都係噉話
扎馬斯真係好犀利
竟然利用合體得到咁大嘅力量
本身嘅不死身，再加上最強嘅悟空
Black，當呢兩者合二為一嗰
陣，就唔止係單純噉將雙方嘅力量一
加一咁簡單，而係會變成冇限咁大啊
睇嚟神嘅力量
遠遠噉超出我哋可以理解到嘅常識
但係，如果我哋應付唔到佢呢種力量
噉就冇辦法拯救到呢個世界
既然係噉，我哋可以做嘅就只要變得更強
但係扎馬斯佢而家有不死身同最強嘅力量
點先可以打低佢啊？
唔知，我唯一知道嘅係我
絕對唔會原諒呢個人
就好似彼達講咗噉
唔打低扎馬斯，我點都吞唔落呢啖氣嘅
嘩，成個城市都畀佢破壞晒金仔啊
扎馬斯個衰人
你睇佢幾咁得意亡形啊
要再快手啲將佢修理好先啊
等我嚟幫你守吖
杜拉格斯你呢？
我要返過去幫佢哋守啊
係啊
等一陣喇
呢度仲淨返兩粒仙豆
你千祈唔好亂咁用啊
知喇
為咗呢個世界，我一定會打低佢
同我聽住啊
我會用呢個身體照亮世界，就好似太陽噉
散發出嚟嘅光輝就係絕對嘅正義
只有我扎馬斯先至係宇宙嘅智慧
宇宙嘅法輪，同埋宇宙嘅力量
只要係畀光照到嘅嘢都會消失
殘存嘅生命都會被消滅
亦即係話我呢個令人類計劃好快就會完成
跟住落嚟，將會重新開始
一個前所未有嘅新世界
你講咩話？
唔使知意啊，扎馬斯
就等我嚟收拾你啦
畀膽
正如想嘅人類
扎馬斯呢？
呢隻怪物啊
你哋呢班唔肯承認自己弱點嘅薩塔人
就畀你哋見識下
我哋神嘅力量有幾咁偉大
係咩嚟㗎？
就等生時代嘅活力停留喺呢個星球裏面
絕對霹靂功
基礎啊，輸唔好
好啦
貫穿呢片大地
將所有嘢都清洗乾淨
為慶祝神嚟到呢個世界
宴會要開始喇
幹話？
究竟發生咩事啊？
噉樣先要做正義啊
力量，智慧，火焰，光芒
全部都將會返返去神嘅輝瑕
而呢一個畀人類用暴力污染同傷害嘅世界
將會成為一個由神親手打造
出嚟嘅理想世界
快啲啊，快啲跑去果棟大樓到啦
佢點喎
到時吖嘛
多謝你啊
佢點喎
你放心啦，佢冇受傷啊
盧蘭格斯
尼茨郎，我媽媽同梅斯喺嗰邊嘅高台度
你帶大家去嗰度喇
包喺我身上喇
你倆個跟我嚟喇
盧蘭格斯你唔一齊嚟喎
我而家要去爸爸同悟空叔叔嗰邊
無論點都好，我都一定要打低扎馬先
呢個受傷嘅世界終於都要結束喇
仲…仲未㗎
呢個世界仲未結束㗎
扎馬先
你唔記得喇
我話過一定會打敗你㗎
你哋兩個真係較極都唔聽喎
唔通真係要我將你哋變成碎片先知錯
咪講笑啦
山崖人嘅戰鬥力係冇極悍㗎
好啦，全力進攻
接着，絕對霹靂共鳴
點解會噉㗎？
擁有冒犯神呢種不知天高地厚嘅卑劣心態
本身就係一個大罪
你哋喺神眼中乜嘢都唔係
原本我係唔會隨隨便便對
你哋呢啲噉嘅人出手
但係你哋噉唔識死
一直以嚟
帶畀我呢個咁尊貴嘅神咁多屈辱
呢個罪名正當我送你哋去死
神制裁嘅刀刃
呢個宇宙只會剩低我嘅正義
今日，就喺呢一秒鐘
宇宙會開啓新嘅章節
刻喺呢個歷史時刻嘅名係，摘馬仙
割盡我創造嘅永遠嘅正義
爸爸
悟空叔叔
乜原來仲有人想嚟送死呀？
杜拉格斯
爸爸
呢啲…
就係憤怒嘅力量啊
1000690
杜拉格斯而家嘅戲
1002090
以好高嘅速度喺度膨脹緊啊
1012005
等我嚟做你嘅對手啦
1013310
杜拉格斯
1016270
1018950
對我呢個神嚟講
有一種罪人係永遠都唔會理解自己錯誤嘅愚蠢生命體
1031110
我絕對唔會放棄㗎
1032970
我聽住啊
1034150
創造出呢個世界嘅唔係你哋
而係我哋人類先啱啊
1039210
你呢種冇盲嘗我講嘅錯誤，你仲唔明？
1049900
仲…仲未完㗎
1054160
你呢班冇能嘅人類
雖然我嘅而且確好欣賞你哋呢份頑強到得人驚嘅意志
1066740
我…
1069110
唔會再由得你為所欲為㗎
1072240
天師我偉大嘅力量啊
1075020
神聖之爐
1076220
我所有嘅力量
變成呢個世界所有人嘅盾牌啊
1083425
將大家嘅願望全部都貫注喺呢一招
1087260
加力炮
1094040
杜拉格斯
1095620
今次大件事喇，你快走啊
1112710
你輸噉唔好再掙扎
1116710
我咪話錯，無論點樣，都絕對唔會放棄囖
1122430
講得冇錯，杜拉格斯
1125050
爸爸
1126110
齋馬師
1127270
你千祈唔好
體小我哋山雅人，天生嘅潛力啊
1132650
接招喇
1133690
加力炮
1141310
唔理你哋幾多人一齊出招都好
都係贏唔到我嘅光㗎
1148330
杜拉格斯，係時候出盡全力啊
1151030
係
1157750
噉𠸏？
1169180
呢啲就係人類嘅力量嚟喇
1186850
做得好啊，杜拉格斯
1189330
係
1203220
真係激氣啊，呢隻打唔死嘅怪物
1207280
幼稚大又傲慢嘅人類，小心啊
1213480
杜拉格斯
1221120
爸爸
1223820
罪冇可恕
1227365
孫悟空
1231520
札馬斯
1233960
我要將你嘅光，全部都消滅晒
1237080
吾安叔叔
1238400
你呢罐蠢蠢嘅三亞油
真正要消失嘅係你嘅人類先至啱啊
1243960
鬼…
1246480
波…
1248200
氣…
1249940
攻
1251950
將世上嘅惡推散，神聖之路
1277020
你哋渺小嘅人類，唔係以為贏到我啊
1284240
我係…
1301070
十龍三龍
1301151
你好
1301530
1301651
五龍七八
1302810
1304550
突破卹卹超亂耗機
1307550
名字也認不出嚟，頭似乏划
1311690
沒想到有千年不熟悉，奇幻創造嘅魔物
1315650
考驗研究中，多高度嘅結果
把整件事而言，奇幻explore
1322350
説得是，酸酸嘅滋味止止
世界中的淡淡一凍
1326430
吃ient煮
1357440
大家好，我係悟空
1359380
扎馬斯呢個衰人果然一點都唔好嘢
1362180
只不過，雖然係好辛苦，但…
1364881
但係我哋嘅攻擊都未至於對佢完全冇效嘅
1368840
好啦，一於用盡所有力氣
畀佢見識下我哋認真嘅一面
1374540
決勝負喇，扎馬斯
1376780
下一集龍珠超，決戰
永不放棄嘅戰士，奇跡嘅力量，記得一定要睇啊
1385040
字幕由Amara
1386441
org社群提供